On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
SE
Sniperking est resté seul
à l'Entrée de l'île principale.
Le gardien géant lui raconte alors
une histoire incroyable.
Mais un jour,
sur une île...
Nos chefs ont commencé
à se battre en duel.
Eux, emprisonnés depuis 50 ans ?
Tu parles de craques !
Pendant ce temps, les autres
suivent Luffy à dos de King Bull
et arrivent enfin en vue du Tribunal,
quand tout à coup...
Oh non, le King Bull !
Sodom !
Sodom, accroche-toi !
T'écroule pas tout de suite.
Vite, passez sur Gomorrhe !
C'est pas le moment de lambiner !
Il s'écroule !
Enfin, Luffy et Blueno s'affrontent
sur le toit du Tribunal.
Robin est dans le bâtiment derrière,
c'est bien ça ?
Pousse-toi, le taureau !
Vous n'avez pas encore réalisé
les conséquences de vos actes.
Vous avez commis un crime
contre le monde entier, je te signale.
Le gouvernement va vous clouer au pilori
et vous mettre à mort
avec une cruauté inouïe.
Gum Gum...
Metalium.
Carabine !
Je rêve ?
Quand je l'ai affronté à Water Seven,
il était bien loin
d'avoir une telle force !
Rafale !
Incision !
Nous,
on est juste venus récupérer Robin.
Le coup d'envoi de la bataille
contre l'unité du CP9 a été donné !
- Mais c'est...
- Miaou !
Vraiment,
quelles têtes brûlées, ces pirates.
Mamie ! Mamie !
Miaou ! Miaou !
Qu'y a-t-il, Chimney ?
- Dis, tu sais quoi ?
- Miaou ?
"Ne vous arrêtez pas.
"Le signal
de la contre-attaque est donné !"
LE TRIBUNAL - ROCKETMAN
Le voilà, visez bien !
Laissez-le encore approcher.
Ils vont tirer au mortier !
Esquive, Gomorrhe !
Prendre l'avenue centrale, c'est risqué,
ils nous attendent en embuscade.
On change de route !
Vous ne vous enfuirez pas !
Sodom...
Pas si vite !
Chopper...
Hein ?
Le mini-escargophone ?
Allô, c'est qui ?
Ben... C'est moi, pardi.
- La vieille Kokoro.
- Tu veux quoi ?
Vous êtes encore vivants, on dirait.
Vous êtes où, à peu près ?
On se rapproche du Tribunal.
Pourquoi ?
Bon, ça tombe bien.
J'ai oublié de vous dire un truc.
Quel truc ?
Vous êtes occupés,
alors je serai rapide, écoutez bien.
Sur les plans de Pauly, il n'y a rien
entre le Tribunal et la Tour judiciaire.
Oui, c'est vrai, ça m'intriguait.
Regarde bien, il y a une tour
de chaque côté du Tribunal.
- Oui, je les vois.
- En haut de chaque tour,
au dernier étage,
vous trouverez un levier.
En les actionnant, vous ferez descendre
un pont-levis entre les deux bâtiments.
La vieille,
comment t'es au courant de ça ?
M'sieur Tom et moi sommes venus
réparer le pont, une fois.
Quels gros ingrats, au gouvernement !
- T'énerve pas sur moi.
- Chimney a un message aussi.
Allô, mam'zelle pirate ?
Tu m'entends ?
Ouh là, tu veux quoi, Chimney ?
Dis, dis,
le m'sieur pirate en caoutchouc,
il est sur le toit du Tribunal,
je l'ai vu.
- Miaou, miaou.
- Vraiment ? Luffy est là-haut ?
Oui, et plein de murs
ont été réduits en miettes,
donc je crois bien qu'il se bat.
Sur le toit, tu dis ?
C'est noté, merci !
Mam'zelle pirate,
laisse l'escargophone allumé.
Comme ça, on sait ce qui se passe.
Pas de souci.
T'as entendu ?
Maintenant, on sait où on doit aller.
Ouais !
Bon.
Vous allez foncer droit au Tribunal,
pour retrouver le chapeau de paille.
Compris.
On va former deux groupes
et abaisser le pont-levis.
On compte sur toi, Gomorrhe !
Au Tribunal !
Gomorrhe !
Sapristi, qui sont ces zouaves ?
COUPABLE
Vous vous en tirerez pas comme ça.
Bande de déchets.
- Ouais !
- On a réussi ! On a abattu le second !
- Ils ont perdu leur monture !
- Encerclons-les et abattons-les !
À toutes les troupes d'Enies Lobby !
Dans le secteur D de la zone sud-est,
le King Bull des pirates a été abattu.
Mobilisation générale !
Le secteur D doit être bouclé.
Je répète : à toutes les troupes,
bouclez le secteur D !
On dirait bien
que les jurés ont rendu leur verdict.
Ils sont vraiment imbattables, ceux-là.
Dis quelque chose !
- Bien !
- On va les arrêter tout de suite.
LE TRIBUNAL
La poisse, les soldats qu'on a dépassés
nous rattrapent.
Il en arrive sans arrêt
de tous les côtés.
Les mortiers sont pointés sur nous.
C'est la catastrophe,
ils sont plusieurs milliers !
S'ils nous coincent ici,
c'en est fini de nous !
LE TRIBUNAL - ROCKETMAN
Hein ?
Un tremblement de terre ?
- Mais... ce sont...
- Trop cool !
Hé ! Regardez !
- Super !
- Oimo et Kaashii se sont réveillés !
Ils tombent mal, eux.
Je suis vraiment plus en état.
C'est la fin ?
Secouez-vous et aplatissez-les !
Ils sont à vous, les géants.
Faites-en ce que vous voulez !
- Vas-y, Kaashii !
- Envoie-les valdinguer, Oimo !
Réduisez ces trois loques en bouillie,
les géants !
Comment avez-vous...
... osé...
... nous mentir ainsi !
Comment ?
Ils ont retourné leur veste ?
Avant de se réjouir du sort de nos chefs
ou de pleurer sur les années perdues...
On va se défouler
jusqu'à ce que notre colère retombe.
Battons-nous ensemble,
Roi des snipers.
Avec joie, mes braves.
Donnons la contre-attaque !
Rejoignons vite
nos valeureux camarades !
Vraiment, t'as un sacré bol.
La plupart des gens
t'auraient abandonnée.
- Arrêtez de marmonner.
- C'est bon, ça va !
C'est pas comme si j'étais jaloux
que personne ne vienne me sauver, moi.
Non, pas du tout.
Ah, un instant.
J'oubliais.
Prenez ça avec vous.
Minute !
Ce sont des Fruits du Démon, ça !
Yoyoi !
Serait-ce vraiment...
des Fruits du Démon ?
Chapapa.
- C'est la première fois que j'en vois.
- Pareil pour moi.
Oh non, ça craint !
N'approchez pas ces trucs de moi.
Pourquoi tu paniques comme ça, Jabura ?
Idiot, tu sais donc pas ?
Tous ceux qui mangent un de ces Fruits
hébergent en eux un démon.
Donc, si je m'approche d'un de ces trucs
le démon jaillira du Fruit
et viendra se battre avec mon démon.
Mon corps explosera en mille morceaux.
C'est vrai ?
N'importe quoi.
Qu'un agent secret se laisse troubler
par une rumeur fumeuse, vraiment...
Les scientifiques de Grand Line
ont déjà élucidé le processus
de transmission des pouvoirs.
Ce dont tu parles,
ça n'arrive que quand on mange
deux Fruits.
Dans ce cas, le corps explose
et il n'en reste rien.
À être trop gourmand,
on risque de tout perdre.
Au vu des risques liés
à l'ingestion d'un seul Fruit,
on doit bien se douter qu'en manger deux
déclenche une terrible malédiction.
Ah bon, c'est vrai ?
Mais chef, comment vous avez fait
pour mettre la main sur deux Fruits ?
- Ils sortent d'où ?
- J'ai mes contacts, tu sais.
Mangez-les, ça vous servira après.
Le CP9 va devenir encore plus fort.
Mais laissez-moi juste vous prévenir.
Même moi, je ne sais pas
quels sont les démons de ces Fruits.
On dirait un fruit
venu d'un autre monde.
En plus, je sens comme une étrange force
qui m'attire.
Ils ne sont pas répertoriés.
C'est toujours comme ça, non ?
Il semble qu'on découvre le nom du Fruit
après avoir obtenu son pouvoir.
Mais quel sera le pouvoir ?
C'est un pari.
Si on n'y gagne qu'un pouvoir saugrenu,
ça peut nous ruiner la vie.
En plus, on devient incapable de nager.
Tout pouvoir peut être utile,
si on sait l'utiliser.
La plupart du temps,
on devient plus fort.
Et est-ce vraiment si indispensable
de pouvoir nager ?
Si des hordes de marins sont prêts
à risquer leur vie
pour trouver l'un de ces Fruits,
ce n'est pas pour rien.
Mangez donc, ça vaut le coup.
Kalifa, fais pas ça, je te dis !
C'est vraiment terrible,
ça a un goût de crotte.
De crotte !
Jabura ne veut pas que Kaku et le reste
deviennent plus forts que lui, chapapa.
Tout à fait.
Mais la jalousie et la convoitise
entachent irrémédiablement
la réputation d'un homme.
Yoyoi !
Vos gueules, les mouettes !
Dites, vous deux !
Réfléchissez bien.
Vous pouvez vous faire une fortune,
en les vendant bien.
Vous risquez de vous pourrir la vie
en une bouchée.
Chapapa...
Bah...
Ça a l'air intéressant.
Si c'est un bon pouvoir, ça me va.
Oh non, ils les ont bouffés !
Damnation !
Chapapa.
Ça va pas ?
Yoyoi !
Quelque chose d'anormal
serait-il en train de se passer
dans votre corps ?
Chapapa ?
C'est dégueu.
- Dites-le, alors !
- Quel goût horrible.
Vous étiez prévenus !
Attendez pas
d'avoir tout mangé pour réagir !
Allez, faites un truc pour voir.
C'est quoi, votre pouvoir ?
Je n'ai pas l'impression d'avoir changé.
Vous allez bientôt
sentir une énorme différence.
Deux nouveaux détenteurs de pouvoirs.
J'ai hâte de voir ça.
Dépêchez-vous de découvrir
quels sont vos pouvoirs.
Le chef va peut-être vous demander
de les utiliser très bientôt.
Blueno n'a aucune patience.
Il semble qu'il soit déjà parti
se mêler aux réjouissances.
LE TRIBUNAL
Je t'ai sous-estimé.
Évite !
Il a réussi à rattraper mon Incision.
Je dois me battre sérieusement.
Comme il est élastique,
les coups ne lui font rien.
Pas de Lune !
Gum Gum...
Pied-ouragan !
Metalium !
Roue !
Door Door !
Hein ?
Une porte, dans le sol ?
Door Door.
Hein ? Quoi ?
Elles étaient là, ces petites portes ?
Sapristi, je suis coincé...
Bon sang !
J'y crois pas...
Hé ! Toi ! T'as fait quoi ?
T'as bouffé un Fruit du Démon ?
Le Fruit du Portier.
Je suis un homme-porte.
Un homme-porte ?
Je peux ouvrir une porte
n'importe où.
Porte tournante.
Il se passe quoi ?
J'ai la tête qui tourne !
C'est où, le devant ?
Arrête ça !
Pied-ouragan !
- Hé, cuistot !
- Ouais, j'ai vu.
Luffy est déjà en train d'affronter
le CP9.
Ah bon ?
Vrai... Vraiment ?
Zut, on arrive trop tard.
Mais on est complètement cernés.
Comment on peut s'en sortir ?
Gomorrhe est KO,
après s'être pris ces coups de boulets.
Feu !
Dégommez-moi tous ces pirates
du dos du monstre !
On n'a plus le choix.
Ouais,
on passe en force jusqu'au Tribunal.
C'est la seule option.
C'est décidé ! On y va, les gars !
Ouais !
Attendez !
Personne ne descend !
Chopper ?
"Accrochez-vous !"
Gomorrhe...
C'est un ordre de Gomorrhe !
- Le monstre se relève.
- Il est encore vivant ?
Feu !
Finissez-le au mortier !
Tirez sur le monstre !
On réplique !
Il faut couvrir Gomorrhe.
Fonce, Gomorrhe !
À SUIVRE
Soldat au rapport :
les pirates ont atteint le Tribunal !
On a plus de 2 000 blessés
dans nos rangs !
Comment ça ?
Qu'est-ce que tu me chantes ?
C'est la situation la plus critique
qu'Enies Lobby ait connue !
Non mais,
il se passe quoi, dans cette île ?
Prochain épisode :
"Luffy en vue.
"Rassemblement
sur la place du Tribunal !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LUFFY EN VUE. RASSEMBLEMENT
SUR LA PLACE DU TRIBUNAL